Execution instructions:

$ make compile
$ make execute

To cleanup generated files:
$ make clean

Πρώτη Εργασία Για Το Μάθημα Μεταγλωττιστών 

Ονοματεπώνυμο: Απόστολος Καρβέλας

Α.Μ.: 1115201800312


Μέρος 1ο: 

    Για το πρώτο κομμάτι της εργασίας έχουν παραδοθεί  3 αρχεία:

    Main.java: Η οποία καλεί την συνάρτηση eval του αρχείου TernaryEvaluator και ταυτόχρονα 
    κοιτάει για τυχών σφάλματα. Η συνάρτηση τρέχει συνέχεια σε έναν άπειρο βρόγχο 
    κάνοντας συνέχεια ανά γραμμή πράξη και σταματάει πατώντας ctrl+C

    ParseError.java: Όταν καλείται η συνάρτηση getMessage επιστρέφει μήνυμα λάθους.

    TernaryEvaluator: Υλοποιεί ένα κομπιουτεράκι εκτελώντας 3 βασικές πράξεις (πρόσθεση 
    αφαίρεση και δύναμη) και παρενθέσεις για την υλοποίηση  προτεραιότητας. Σε περίπτωση 
    λάθους εισαγωγής εκτυπώνει ένα μήνυμα στο τερματικό και συνεχίζει το πρόγραμμα.

    Το πρόγραμμα εκτελείται μεταγλωττίζοντας το αρχείο Main.java με την εντολή javac 
    Main.java και τρέχει με java Main.


Μέρος 2ο:

    Το δεύτερο μέρος αποτελείται από τα αρχεία Driver.java το οποίο τρέχει τον κώδικα, το 
    scanner.flex και parser.cup και το makefile. Για την μεταγλώττιση του προγράμματος 
    καλούμε την εντολή make compile ενώ για την εκτέλεση του υπάρχει η make execute. Στην 

    συνέχεια, δέχεται σαν εισαγωγή ένα κομμάτι ψευδοκώδικα και μέσω της εντολής ctrl+D 
    επιστρέφει ένα πρόγραμμα σε Java το οποίο εκτελεί τον κώδικα αυτόν.  Το πρόγραμμα 
    μεταγλωττίζει function declarations, calls όπως και if statements, σε μορφή ternary, και 
    concatenation συμβολοσειρών. Για την εύκολη διαγραφεί των αρχείων που παράγονται 
    υπάρχει η εντολή make clean.





